Mick

Mick Jagger não exagera ao afirmar que se escrevesse sobre sua vida “em todos os detalhes, as pessoas ficariam aterrorizadas”. Nesta biografia do líder dos Rolling Stones, o jornalista americano Christopher Andersen não poupa fãs e leitores dos detalhes polêmicos e nada glamourosos da trajetória artística e pessoal de um dos astros mais originais do rock contemporâneo.

Quem somos nós

De que são feitos o pensamento e a realidade? E como um pensamento muda a natureza da realidade? Este livro conduz por meio da ciência para dentro de um universo que é mais vivo do que se pode imaginar - a fronteira final do conhecimento científico sobre a consciência a percepção a química do corpo e a estrutura cerebral. Uma obra sobre física quântica espiritualidade e o significado da vida.


A cura quântica

Há uma abordagem da medicina na qual a mente, a consciência e a inteligência ocupam papéis principais. Segundo essa vertente, as doenças ocorrem quando nosso corpo vital está ferido.

O Pequeno Príncipe

Nesta clássica história que marcou gerações de leitores em todo o mundo, um piloto cai com seu avião no deserto do Saara e encontra um pequeno príncipe, que o leva a uma jornada filosófica e poética através de planetas que encerram a solidão humana. A edição conta com a clássica tradução do poeta imortal dom Marcos Barbosa, e é a versão mais consagrada da obra, publicada no Brasil desde 1952.

>>>> DESCRIÇÃO FILMES: <<<<

Como eu era antes de você:
2016 Romance/Drama
De origem modesta e sem grandes aspirações, a peculiar Louisa Clark é contratada para ser cuidadora de Will, um jovem tetraplégico depressivo e cínico.

A freira:
2018 Terror
Presa em um convento na Romênia, uma freira comete suicídio. Para investigar o caso, o Vaticano envia um padre assombrado e uma noviça prestes a se tornar freira.

A hora do Rush:
1998 Ação/Comédia
A filha de um diplomata chinês é sequestrada em Los Angeles e o cônsul chama o inspetor Lee em Hong Kong para ajudar o FBI com o caso.

Corra:
2017 Terror
Chris é um jovem fotógrafo negro que está prestes a conhecer os pais de Rose, sua namorada caucasiana. Com o tempo, ele percebe que a família dela esconde algo muito perturbador.

Em defesa de Cristo:
2017 Drama/História
Um jornalista investigativo, ateu convicto, parte em uma investida para desmentir a existência de Deus após sua esposa tornar-se cristã.

Homem aranha: Sem Volta para Casa:
2021 Ação/Aventura
O Homem-Aranha precisa lidar com as consequências da sua verdadeira identidade ter sido descoberta.

Shrek:
2001 Comédia/Fantasia
Era uma vez um pântano distante, onde vivia um ogro chamado Shrek. De repente, seu sossego é interrompido pela invasão de personagens de contos de fadas que foram banidos de seu reino pelo maldoso Lorde Farquaad.

Velozes e furiosos 9:
2021 Ação/Aventura
Dominic Toretto e Letty vivem uma vida pacata ao lado do filho. Mas eles logo são ameaçados pelo passado de Dom, seu irmão desaparecido Jakob, que retorna e está trabalhando ao lado de Cipher. Cabe a Dom reunir a equipe novamente para enfrentá-los.

Tô Ryca 2:
2016 Comédia
Selminha é uma frentista que recebe uma herança de família, mas somente se cumprir o desafio de gastar 30 milhões de reais em 30 dias, sem acumular nada.